ВНИМАНИЕ!!!

14/11/2017 в обработку внесены следующие изменения:

1. Поиск договоров, контрагентов и номенклатуры теперь проверяет пометку удаления. Помеченные на удаление элементы не выбираются.


12/11/2017 в обработку внесены следующие изменения:

1. Изменена процедура получения информации со стороны СТО, за счет чего немного уменьшилось время заполнения таблиц
2. Заполнение межхолдера вынесено в общий перечень документов и заполняется теперь независимо от заполнения остальных документов.
   (Теперь необязательно заполнять Заказ-наряды и реализацию для заполнения межхолдера)
3. В настройках на закладке Основные настройки добавили возможность установить и снять пометки со всех документов
